Estimad@,

Este mensaje es generado automáticamente en la computadora EWBS de ${COUNTRY} en la fecha y hora: ${DATETIME} (${DATETIMEUTC} UTC).

No se ha recibido mensajes de heartbeats por más de ${TIMESTR}. Lo que puede indicar que la aplicación que envía los mensajes de alerta desde el centro sismológico podría estar caído. Por favor, contacta al operador de la red sismológica para reportar este fallo.

De tu lado, por favor, busca primeramente la terminal de linea de comando, donde corre el programa eew2ewbs.py, por algún mensaje de error diferente al mensaje de "ERROR: heartbeat last report".

Segundo, puedes detener la ejecución cerrando la terminal o con la combinación de teclados: crtl-c 
(si no responde crtl+c entonces cierre la ventana). No olvide volver a iniciarla con los siguientes pasos:

1. abrir una consola de windows (cmd).
2. ejecutar:
    cd %userprofile%
    cd ewbs-converter\eews2ewbs\
    cmd /c C:\Python27\python.exe eew2ewbs.py


Espera por información en la consola. Es posible que salga el mensaje: "ERROR: heartbeat last report" nuevamente
ya que este error es debido a la falla descrita anteriormente.

No olvide contactar al centro sismológico para reportar que su sistema no está recibiendo "heartbeats".

De persistir este error, se enviará este mismo mensaje dentro de 6 horas.

Gracias y saludos!

NOTA: Recuerde que este es un mensaje AUTOMÁTICO, así que, por favor, no responda :)
